Описание решения
1. Задачу можно разделить на отдельные подзадачи. Нам необходимо создать начальный массив строк, заполнить его и вывести в консоль. Далее в нем следует найти строки с необходимой длины и сформировать из них конечный массив. Для выполнения этих действий написаны отдельные методы: CreateArrStr, FillArrStr, PrintArrStr, FindAmountStr и FillArrVal.
2. Первоначально пользователь выбирает – сколько строк будет содержаться в начальном массиве. Затем метод CreateArrStr получает это количество строк (длину начального массива) в качестве аргумента count и создает  массив. При помощи метода FillArrStr пользователь с клавиатуры заполняет начальный массив строками по своему усмотрению; метод PrintArrStr выводит его в консоль.
3. Далее пользователь может выбрать по своему усмотрению длину строк, попадающих в конечный массив. Эта длина в виде аргумента numbSymb приходит в метод FindAmountStr. Внутри метода, в цикле for, мы сравниваем длину каждой из строк начального массива с длиной строки, заданной пользователем и находим количество строк необходимой длины. Прилагаемый файл FlowChart1.drawio.png содержит блок-схему для метода FindAmountStr.
4. В теле программы делаем проверку, используя оператор if-else: если в начальном массиве есть строки необходимой длинны, то из них будет создан конечный массив. Если таких строк нет – выводим сообщение об этом в консоль.
5. При создании конечного массива используем метод CreateArrStr, количество строк необходимой длины приходит в него как аргумент lengthOut (длина конечного массива). В методе FillArrVal при помощи цикла while производится отбор строк необходимой длины и заполнение ими конечного массива. Прилагаемый файл FlowChart2.drawio.png содержит блок-схему для метода FillArrVal. Конечный массив выводится в консоль посредством уже использованного ранее метода PrintArrStr. 
